### Тестировщик - QA Engineer

Меня зовут Дмитрий, мне {{< age year=1984 month=4 >}}, веселый, находчивый, неординарный. 
Имею свое видение на поставленные задачи(а также ставлю их сам) и нахожу оптимальные решения. Инициативен, ответственен, довожу задачи до логического завершения. Стараюсь всегда прогрессировать. Быстро обучаюсь новому и начинаю использовать полученные знания. В команде чувствую себя комфортно, в краткие сроки нахожу точки соприкосновения с коллективом.

- Хочу заниматься автоматизацией и расти в этом направлении (хорош в мануле: классическое ad-hoc, при обладании компетенциями по проекту, дает хороший КПД, поэтому, если гибрид рассматривать то ещё лучше).
- Предпочтение отдаю удаленному формату работы(не критично).
- Изучаю python и азы go

Увлекаюсь стрельбой и как следствие обожаю охоту, настольным теннисом, дартсом, карточными играми(покер особенно), мото-спортом.
Трудоголик - что хорошо для работодателя и не очень для меня)



Меня зовут Дмитрий. Мне {{< age year=1984 month=4 >}} лет. Я веселый, находчивый и неординарный человек. Имею собственное видение на поставленные задачи и умею находить оптимальные решения. Инициативен и ответственен, довожу все дела до логического завершения. Стремлюсь постоянно развиваться и совершенствоваться. Быстро обучаюсь новому и эффективно применяю полученные знания на практике. В команде чувствую себя комфортно и быстро нахожу общий язык с коллективом.

Я заинтересован в автоматизации и стремлюсь развиваться в этом направлении. Успешно справляюсь с ручным тестированием, 

Предпочитаю удаленный формат работы, хотя это не является критичным. В настоящее время изучаю Python и основы Go.

В свободное время увлекаюсь стрельбой и охотой, настольным теннисом, дартсом и карточными играми, особенно покером. Люблю мото-спорт. Я трудоголик, что хорошо для работодателя, хотя не всегда для меня.