---
title: Bitlab (ENGLISH)
project: Noones.com
period: 2022-2023
link: https://Noones.com/
location: USA
stack: [PHP, GitLAB, TestRail, Allure TestOps, PostgreSQL, RabbitMQ, Kibana / Grafana, k8s/k9s]
weight: 10
---

Процентное соотношение тестирования:
backend (60%), frontend (35%), mobile (5%).

Обязанности:
-Обеспечение высокого качества программного продукта и создание и поддержание базы "end to end" тестов программного продукта noones.com и связанных сервисов.
-Работа с микросервисной архитектурой и монолитными приложениями.
-Ведение репозитория end2end тестирования, проведение ревью кода и улучшение качества тестов.
-Аудит логики существующих, изменяемых и добавляемых компонентов.
-Внесение улучшений в продукт, направленных на повышение фокуса пользователей, улучшение пользовательского опыта и повышение стабильности приложения.

Достижения:
-Внедрение стратегии "Shifting Left Testing" в команде для раннего выявления и решения проблем.
-Выявление и исправление логических ошибок, напрямую влияющих на размеры клиентских комиссий, что привело к увеличению доходов компании.
-Управление задачами на всех этапах разработки, начиная с утверждения и обоснования задачи и заканчивая выкаткой в продакт.
-Участие в поддержке и написании е2е тестов на Php(CI\CD и локально).
-Анализ и правки в существующие тесты на Kotlin(Flaky tests).
-Занимался мониторингом и разбором возникающих проблем и инцидентов.
-Разработка системы проверки ключевых функциональностей wallet сервиса с использованием e2e тестов.
-Участие в первичной разработке и внедрении mock сервиса(отвечающего за проведение транзакций).
-Участие в разработке и развертывании проекта (web \ mobile app) с нуля.

Мой опыт работы в Noones.com не только способствовал улучшению качества продукта, но и принес значительную пользу компании за счет увеличения доходов и повышения удовлетворенности пользователей.