---
title: Лидер отдела тестирования
project: restaurantguru.com
period: 2024-2024
link: https://restaurantguru.com/ (ресторанный бизнес)
location: USA (удаленно)
stack: [PHP, GitLab, TestRail, Allure TestOps, PostgreSQL, RabbitMQ, Kibana/Grafana]
weight: 50
---

Обязанности:

- Формирование отдела тестирования: проведение собеседований и отбор перспективных кандидатов.
- Налаживание эффективного взаимодействия между отделами разработки, тестирования и дизайна.
- Проведение аудита логики существующих, изменяемых и добавляемых компонентов.
- Внесение улучшений в продукт с целью повышения пользовательского фокуса, улучшения пользовательского опыта и повышения стабильности веб- и мобильных приложений, включая активное участие в разработке нового мобильного приложения.
- Постановка задач, их формализация и последующее распределение нагрузки между членами команды.
Эффективное делегирование задач и контроль их выполнения.

Достижения:

- Обнаружил и устранил критические пробелы в процессах разработки, такие как возможности дублирования элементов в базе данных и проблемы с токенизацией. Внедрил лучшие практики и использование линтеров и код-анализа.
- Оптимизировал процесс онбординга, внедрив новые подходы и стандарты, принятые в ведущих компаниях отрасли.
- Применил свои компетенции для улучшения проекта в целом, внедрив практики своевременного обмена информацией между членами команды.
- Успешно сформировал отдел тестирования и организовал регулярное обучение сотрудников по тестированию.
- С нуля разработал и внедрил процесс ведения тестовой документации в системе TestOps.
- Участвовал в интеграции и дебаге ИИ бота, а также его интеграции в веб-приложение.
- Внёс значительный вклад в интеграцию обновленной карты, отображающей информацию о ресторанах.

Навыки и инструменты:

- Язык приложения: PHP
- Unit-тестирование: PHP
- Платформа для ревью кода: GitLab
- Багтрекер: Kaiten
- Инструкции и тестовые планы: Kaiten
- Тест-кейсы: TestRail/Allure TestOps
- API тестирование: Postman
- Эмуляция и сниффинг: Android Studio / Charles proxy / Fiddler

Мой опыт работы в Restaurant Guru позволил значительно улучшить процессы и практики внутри команды, а также направить внимание коллектива на ключевые аспекты, требующие оптимизации. Моё участие охватывало задачи в различных областях разработки:
backend (30%), frontend (25%) и mobile (45%).