---
title: Software Test Engineer
project: Noones.com
period: 2022-2023
link: https://Noones.com/
location: USA (удаленно)
stack: [PHP, GitLab, TestRail, Allure TestOps, PostgreSQL, RabbitMQ, Kibana/Grafana, k8s/k9s]
weight: 40
---

Обязанности:

- Обеспечение высокого качества программного продукта и создание и поддержание базы E2E тестов noones.com и связанных сервисов.
- Работа с микросервисной архитектурой и монолитными приложениями.
- Ведение репозитория E2E тестирования, проведение ревью кода и улучшение качества тестов.
- Аудит логики существующих, изменяемых и добавляемых компонентов.
- Внесение улучшений в продукт, направленных на повышение фокуса пользователей, улучшение пользовательского опыта и повышение стабильности приложения.


Достижения:

- Внедрение стратегии "Shifting Left Testing" в команде для раннего выявления и решения проблем.
- Выявление и исправление логических ошибок, напрямую влияющих на размеры клиентских комиссий, что привело к увеличению доходов компании.
- Управление задачами на всех этапах разработки, начиная с утверждения и обоснования задачи и заканчивая выкаткой в релиз.
- Участие в поддержке и написании E2E тестов на PHP (CI/CD и локально).
- Анализ и правки в существующих тестов на Kotlin (Flaky tests).
- Занимался мониторингом и разбором возникающих проблем и инцидентов.
- Разработка системы проверки ключевых функциональностей сервиса платежей с использованием E2E тестов.
- Участие в первичной разработке и внедрении mock сервиса (отвечающего за проведение транзакций).
- Участие в разработке и развертывании проекта (web / mobile app) с нуля.

Навыки и инструменты:

- Язык приложения: PHP
- Unit-тестирование: PHP
- Платформа для ревью кода: GitLab
- Багтрекер: Jira
- Инструкции и тестовые планы: Confluence
- Тест-кейсы: TestRail/Allure TestOps
- API тестирование: Swagger/Postman
- Работа с базами данных: PostgreSQL
- MQ: RabbitMQ
- Логирование: Kibana/Grafana
- Инструменты развертывания и управления: demo-box, Kubernetes (k8s\k9s)

Мой опыт работы в Noones.com не только способствовал улучшению качества продукта, но и принес значительную пользу компании за счет увеличения доходов и повышения удовлетворенности пользователей.

backend (60%), frontend (35%), mobile (5%).