---
title: Лидер отдела тестирования
project: avtocod.ru / egrnreestroo.ru / profi.avtocod.ru / и пр.
period: 2018-2022
link: https://spectrumdata.ru/
location: Россия, г.Екатеринбург (агрегация и обработка данных для b2b & b2c)
stack: [PHP, GitLab, Kibana/Grafana, Selenium Webdriver]
weight: 30
---

Навыки и инструменты:

- Язык приложения: PHP
- Unit-тестирование: PHP
- Платформа для ревью кода: GitLab
- Багтрекер: YouTrack
- Инструкции и тестовые планы: Confluence
- Тест-кейсы: Confluence
- API тестирование: Swagger/Postman/Insomnia
- Работа с базами данных: PostgreSQL
- MQ: RabbitMQ
- Логирование: Kibana/Grafana
- Инструменты развертывания и управления: Docker, Kubernetes (k8s)

Как QA инженер, моя задача заключалась в обеспечении высокого уровня качества и функциональности разрабатываемого продукта, а также в разработке и применении эффективных подходов к тестированию различных сервисов, включая API, веб-приложения, мобильные приложения и авто-тесты, интегрированные в процесс непрерывной разработки (CI/CD).

Специализировался на использовании Selenium Webdriver и Laravel Dusk для автоматизации тестирования веб-приложений. В течение работы в компании я также выполнял несложные задачи PHP-разработчика, что позволило мне не только решать мелкие задачи, но и активно участвовать в разработке.

Мои обязанности включали параллельную работу над несколькими проектами, эффективное взаимодействие с разработчиками, руководителями проектов, дизайнерами, SEO-специалистами и другими участниками команды. Я активно принимал участие в развитии проектов, начиная от программирования и организации до проведения мотивационных мероприятий, брейншторминга, лекций и обучения. Кроме того, я занимался генерацией и контролем задач, проведением согласований на различных уровнях и отстаиванием важных задач для бизнеса.

Моя работа также включала контроль над процессом выкатки продуктов, принятие решений о релизах и откатах, проведение регрессионных тестов по чек-листам и/или smoke-тестирование, а также стресс-тестирование в условиях работы с большим количеством разработчиков (более 12 на 1 тестировщика). Я также проводил собеседования и управлял группой тестирования.

Кроме того, я активно поддерживал написанные авто-тесты в актуальном состоянии, следя за зависимостями, стилем кода и архитектурой, обеспечивая их эффективное функционирование.

backend (40%), frontend (35%), mobile (25%).